Systemkrav: Operativsystem som kan köra docker och docker-compose. Förslagsvis Ubuntu via Oracle Virtual Box. 

Guider: 

VirtualBox - https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads
Installera ubuntu - https://askubuntu.com/questions/142549/how-to-install-ubuntu-on-virtualbox
Installera docker - https://phoenixnap.com/kb/how-to-install-docker-on-ubuntu-18-04
Installera docker-compose - https://phoenixnap.com/kb/install-docker-compose-ubuntu

Köra vår app:

1. Gå till projektmapp msgodis
2. kör "npm install" i msgodis/client
3. kör "npm install" i msgodis/services/godis
4. kör "npm install" i msgodis/services/auth
5. gå till rootmappen för projektet (/msgodis/)
6. kör "docker-compose up"
7. vänta ett par minuter för allt att starta upp.
8. Projektet är tillgängligt på http://localhost/
9. SQL-databasen kan inspekteras via http://localhost:8080 använd uppgifterna: host: godisdb, user: msgodis, password: #godisKUNGAR123, database: msgodis
10. MongoDB-databasen kan inspekteras via compass på localhost:27017 username: msgodis, password: #godisKUNGAR123

OBS!!

Se till att ditt operativsystem INTE använder portarna: 80, 8080, 3000, 4000, 5000, 3306, 27017

Projeketmappen jag lämnar in innehåller en fil som heter .env. Den filen har lösenord och annat docker behöver för att köra projektet. Den filen FINNS INTE på github, ifall du skulle klona om projektet behöver du kopier den filen till /msgodis/.
